Datganoli y referendum cyntaf yn 79, o'ch chi'n cofio rhywbeth am hwnnw?
Dwi'n cofio bod cynnig yn dweud yn erbyn o dy.
Ac o'na...
Dwi jesd yn cofio'r hunan, dwi'n dechrau'r dynnas.
Ac o'n rhaid ddatla mawr.
Ond oedd ydych chi'n teimlad yw'ch deimlad yw'ch ddwy sydd yn fysa, mae'n cael ei basio bryd brynnag.
Oedd o'n gwneud yn siarad yn erbyn, o'ch chi'n gwybod?
Dwi'n cofio llam i'r arall o.
Be mae'n nod o ddegsaith o'ch chi'n deulu'n rhai o'r pethau'r tyldid?
O'r hwnnw'n hollol hannaf o'r ddau oedd eich bod chi'n deulu'n ddwy drwad ac oedd eich bod chi'n cael ddwy 79 oedd eich bod chi'n cael gymaint o'r dybdeithas i bryd ddawth ym Mestra L'Ectoch.
82?
Ie, oedd eich bod chi'n cael gymaint o'ch ddau o'ch ddau.
Oedd oedd hwnna. Pryd na wedyn o'ch chi'n cael mwy o hanas, mwy o ddwy ochr a cael mwy o ragrenniau sôn a trafodaeth oedd o'ch pynod rhai o'r refreniad.
Mae'n hollol anor beth oedd o'ch chi'n deimlo, bo ganddo chi jans da gynnyd.
Dwi'n gwybod eich bod chi'n mynd i weld drwy nos, fel y gred.